Диапазон строк: 300–305 в labdata-21.log

1. Создайте директорию с именем любимого сериала, в ней создайте директории с именами основных персонажей.
2. В каждой директории посвященной персонажу создайте файл info.txt, содержащий на отдельных строках его полное имя, краткое описание характера и отношение к сюжету (можно со спойлерами).
3. С помощью команды pwd добавьте в конец любого файла info.txt полный путь до текущего каталога
4. С помощью команды cat в корневой директории создайте файл, объединяющий info.txt всех персонажей, а между ними вставьте строку-разделитель
5. Перейдите в директорию os-labs/students-2025 из Лабораторной Работы №1 и загрузите из репозитория последнюю версию. В ней находится множество файлов с информацией о студентах с ожидаемым форматом названия: ФамилияИО
Выведите в терминал имена (первые строки txt файлов) всех студентов, название которых (без учета .txt) содержит как минимум 10 символов.
